[Music]
[Música]
What's up?  What's happening?  Well, let's see
¿Qué pasa? ¿Qué pasa? Bueno, vamos a ver
what Troya said, shall we?  I do
qué ha dicho el Troya, ¿no? Que que creo
n't think you're going to believe what I'm going to
no os lo vais a creer lo que os voy a
tell you about Troy, but I think he has
contar del Troya, pero creo que ha
spoken.  Pay attention to me, to me.  By the
hablado. Atentos de mí, de mí. Por
way, thank you all because we're already
cierto, gracias a todos porque ya
more than halfway there
llevamos más de la mitad del objetivo en
today.  We still have a
el día de hoy. Todavía nos quedan unas
few more things to do here, okay?  I
cuantas de cosillas por aquí, ¿vale? Me
have to catch up on a lot of things
tengo que poner el día de muchas cosas
because it's been a while since we've done a
porque hacía tiempo que no hacíamos
live show here, okay?  So
directo por aquí, ¿vale? Así que todavía
we still have a little while longer.  I don't know if you
nos queda un rato más. No sé si ustedes
think it's appropriate for us to reach our
veis conveniente que lleguemos al
goal.  Why do I say this?  Man,
objetivo. ¿Por qué lo digo? Hombre,
because today's goal is always with
porque el objetivo de hoy es siempre con
telesalseo for everything that's
telesalseo por todo lo que nos está
falling on us.  Always with telesalseon.  What's
cayendo. Siempre con telesalseon. ¿Qué
up, Deolla?  Why are you
pasa, Deolla? ¿Por qué me estás
criticizing me today?  Come on, let's see.  Do you want to
criticando hoy? Venga, a ver. ¿Quieres
browse the Internet safely?  and
navegar de forma segura en internet? y
also access all the content from
además acceder a todo el contenido de
your favorite platforms like Netflix,
tus plataformas favoritas como Netflix,
HBO Max or Disney Plus, Cybergost, VPN.  And I do
HBO Max o Disney Plus, Cybergost, VPN. Y
n't know if you know this, but there is
es que no sé si lo sabes, pero hay
content that isn't available in your country
contenidos que en tu país no están
.  And with this little trick you can
disponibles. Y con este truquillo puedes
access all the content, wherever you
acceder a todo el contenido, estés donde
are.  I don't know if you know what a VPN is,
estés. No sé si sabes lo que es una VPN,
but it's an extension you add to your
pero es una extensión que le pones a tu
internet that masks your IP.  And
internet con la que enmascaras la IP. Y
aside from browsing completely safely and
aparte de navegar completamente seguro y
anonymously, so no one can tell who
anónimo sin que nadie pueda saber quién
you are or where you are, it also lets you
eres y dónde estás, te sirve para
access certain content that's
acceder a algunos contenidos que están
blocked in your country.  There are movies and
bloqueados en tu país. Hay películas y
series on your favorite platforms that
series en tus plataformas favoritas que
are not available.  There are
no están disponibles. Hay programas de
television programs, for example, in media,
televisión, por ejemplo, en medias,
content that if you try to watch them outside
contenidos que si los intentas ver fuera
of Spain, they have a geoblock that doesn't
de España tienen un geobloqueo que no te
allow you to.  Well, with Cyberghost VPN that's
lo permite. Pues con Cyberghost VPN eso
over.  In addition to being protected and
se acabó. Aparte de estar protegido y
browsing anonymously, you'll be able to
navegando bajo el anonimato, podrás
access content from all over the
acceder a los contenidos de todo el
world.  Plus, you'll have
planeta. Además, tendrás privacidad
complete privacy, as it keeps your connection
total, ya que mantiene tu conexión en
private and protects your data.
privado y protege tus datos. Velocidad
Ultra-fast speeds eliminate lag in
ultra rápida para eliminar el lagueo en
any online game, so
cualquier juego online, con lo que
you can enjoy live streaming without
podrás disfrutar de directo sin
interruptions.  And as I've already told you,
interrupciones. Y como ya os he dicho,
freedom to access all the
libertad para acceder a todo el
content on the planet, wherever and whenever
contenido del planeta, dónde y cuando
you want.  Plus, take advantage of a full 83%
quieras. Además, aprovecha tod un 83% de
discount using the link
descuento utilizando el enlace que te
in the description of this video.  And be
dejo en la descripción de este vídeo. Y
careful, because you can try Cyberghost VPN for
ojo, porque puedes probar Cyberghost VPN
45 days without obligation and if you're not
45 días sin compromiso y si no te
convinced, you can request a refund and
convence, pides el reembolso y te
get your money back.  So don't wait
devuelves la pasta. Así que no esperes
any longer to protect your connection and enhance
más para proteger tu conexión y aumentar
your internet experience.
tu experiencia en internet. Corréanle
Click on the link in the description and
click al enlace de la descripción y
take advantage of this super offer.  Cyberghost
aprovecha esta superferta. Cyberghost
VPN for completely free and
VPN para navegar completamente libre y
secure browsing.  We continue with the video.
seguro. Seguimos con el vídeo. Creadores
Content creators that we didn't even
de contenido de que ni siquiera
know about, even to the point of
conocíamos a la sherl incluso hasta
false accusations.  Mm.  False accusation
denuncia falsa. Mm. Denuncia falsa
because later we saw what
porque luego se ha visto en lo que ha
that accusation amounted to.  Which?  And
quedado esa denuncia en nada. ¿Cuál? Y
all advised by a lawyer who is
todo asesorado por un abogado que
always threatening to
siempre te están amenazando con
sue you, to not sue you, and
demandarte, con no demandarte, con y
so on, you know?  Always conditioned and
miris, ¿sabes? Siempre condicionado y
threatened.  But what threatened?  I mean,
amenazado. Pero, ¿qué amenazado? O sea,
let's see, if you're referring to my
vamos a ver, si te refieres a mi
lawyer, my lawyer files the lawsuits
abogado, mi abogado pone las demandas
that I tell him to file, okay?  And they
que yo le mando a poner, ¿vale? Y que
come to nothing.  Yo, that's a mantra
quedan en nada. Yo, eso es un mantra que
I repeat a lot, but it's not true.  That is,
repetí mucho, pero no es verdad. O sea,
up to now the ones I have put
yo hasta el momento las que he puesto
with Pablo and the results, the ones that have
con Pablo e de resultado, las que tienen
final results, are won.
resultados finales, están ganadas. O
So, I filed a complaint against Joan's friend
sea, yo le puse una denuncia al amigo de
, and we won.  Pablo filed a
Joan, la ganamos. Le puso Pablo la
complaint against this stalker who published
denuncia a al acosador este que publicó
the photos, my address, I don't know what, I don't
las fotos, mi dirección, no sé qué, no
know how much, that one is awaiting
sé cuánto, que esa está a la espera de
trial because the guy is claiming that he is
juicio porque el tío está alegando que
sick and is now
está malito y está ahora como a la
waiting for a psychiatric result, I
espera de un resultado psiquiátrico,
think it's from the judge, because he
creo que es del del jugado, porque
filed one and I don't know, some
presentó uno de parte y no le no sé, una
kind of thing, I don't want to go into too much detail, so let
movida, no quiero entrar mucho tal, pues
Pablo explain that to you if he
eso que os lo explique Pablo si él
wants, but he hasn't lost anything by losing.
quiere, pero perder no ha perdido nada.
Now with Pablo I have filed a lawsuit against
Ahora con Pablo tengo yo puestas demanda
Loli, a lawsuit against another person,
a Loli, demanda a otra persona, a
we have two lawsuits against Laerlene
Laerlene le tenemos puestas dos demandas
and this week I'm going to file one, man.
no y esta semana voy a poner una, tío.
If they don't criticize you, they don't eat.  A kiss,
Si no te critican, no comen. Un beso,
Ray.  This week I'm going to post one that I
Ray. Esta semana voy a poner una que
should have posted a long
debería de haberla puesto hace muchísimo
time ago and it's already finished.  It's over.  Eh, I'm going, I
tiempo y ya se acabó. Se acabó. Eh, voy,
'm going to No, everything I see as demandable and
voy a No, todo lo que vea demandable y
such I'm going to put, man.  It's over.  This
tal lo voy a poner, tío. Se acabó. Esta
week we will post one when it is
semana vamos a poner una cuando esté
presented and posted.  If Paul wants me to
presentada y puesta. Si quiere Pablo que
announce it, I don't care.  Meli, big
lo anuncie, a mí no me importa. Meli, un
kiss, but it's a complaint that I
besón, pero es una denuncia que se la
requested from another lawyer last year,
pedí el año pasado a otro abogado,
always with telegossip.  A kiss, Meli.
siempre con telesalseo. Un beso, Meli.
The other lawyer told me.  Not yet, I don't
Me dijo el otro abogado. Todavía no, no
know that I know how much.  And you have to put it.  And
sé que sé cuánto. Y hay que ponerla. Y
then two others that Pablo doesn't
luego otras dos que esto Pablo no lo
know yet.  I'll tell him tomorrow.  Well, I'm
sabe todavía. Se lo diré mañana. Bueno,
not going to say that I'm giving all the
no voy a decir que estoy dando todas las
clues about everything.  I heard one of your live shows and
pistas de todo. Oí un directo tuyo y
said, "I'm staying here."  A kiss,
dije, "Aquí si aquí me quedo." Un beso,
Ale.  Well, we're staying here,
Ale. Pues aquí nos estamos quedando,
huh?  No, it's not Peppa.  It's not like
¿eh? No, no es a la Peppa. No es a la
Peppa.  No, it's not Peppa.  It's not to the
Peppa. No, no es a la Peppa. No es a la
seed.  Peppa the Peppa.  No, it isn't.  You're going
[__] La Peppa la Peppa. No, no es. Vais
to freak out when I show you the Mira
a flipar cuando cuando os enseñe la Mira
through this one.  Pablo, Pablo, I'll [ __ ] on you in a
por esta. Pablo, Pablo, me cago en un
day 10 cases here.  It's 11:30.  But there
día 10 cas aquí. Son las 11:30. Pero es
isn't a single day that goes by that I
que no hay un solo día en el que yo no
can't sleep peacefully.  Well no, man, the
pueda dormir tranquilo. Pues no, tío, la
truth is no.  This week, well,
verdad es que no. Esta semana, bueno,
today I have to spend my night preparing
hoy me queda a mi noche preparándote
that for you.  Okay, he says, "I go to the kitchen to get a
eso. Vale, dice, "Voy a la cocina por un
glass of water, turn on YouTube, and I
vaso de agua, pongo YouTube y me
find this."  Well,
encuentro con esto." Pues hoy me quedo
I'll stay up tonight preparing that, okay?
yo por la noche preparando eso, ¿vale?
Hopefully it'll be ready tomorrow, but come on,
Ojalá que esté para mañana, pero vamos,
if it's not ready tomorrow it'll be ready the day after
si no está para mañana estará para
tomorrow.  Always with
pasado. Siempre con
telesalseo and this week I'm going to talk to you
telesalseo y esta semana te voy a hablar
about two complaints that I haven't
de dos denuncias que ya no te he
mentioned before, but there's one thing you're going to get your
comentado, pero hay una cosa que le vas
hands on.  You're going to have a
le vas a meter mano. Vas a tener
job, but you're going to like the
trabajito, pero te va a gustar el
job.  You're going to like the job.
trabajito. Te va a gustar el trabajito.
No, man, it's just that they're always
No, tío, es que siempre nos están
hitting us, man, and it's time for
pegando palo, tío, y es hora también de
us to defend ourselves too, right?  Saro, a kiss
nosotros defendernos, ¿no? Saro, un beso
always here for anyone who doesn't like it.  He
siempre aquí a quien no le guste. Que se
scratches his face, rolling with laughter.
rasque cara revolviéndose de la risa.
Face revolver.  Thank you so much.
Cara revólver. Muchas gracias.
Thanks a lot.  Hello, Maria
Muchísimas gracias. Hola, María
Martinez.  But this mantra is that
Martínez. Pero es que este mantra de que
Pablo loses.  Pablo, what has
Pablo pierde. Pablo, ¿cuál ha perdido
Pablo lost?  That is, of the ones he has with
Pablo? O sea, de las que tiene con
us, Pablo has lost nothing, neither
nosotros, Pablo no ha perdido nada, ni
with me nor with Dallas.  That came late,
conmigo ni con Dallas. Eso llego tarde,
how many days without hearing from you?  No, well, you
¿cuántos días sin escucharte? No, pues
arrive early because I usually start
llegos pronto porque normalmente empiezo
at 9:30 and it's 9:12 so I just
a las 9:30 y son las 9:12 total acabo de
started, don't worry.  So what
empezar, no te preocupes. Así que eso ya
R is saying here is something that has been around
lo que lo que está contando aquí R pues
for a long time.  This is not
ya lo ya viene de antiguo. Esto no es
new to anyone, at least not to us
nuevo para nadie, al menos para nosotros
.  Now, the point is that
no es nuevo. Ahora ya el punto de que
someone comes to your door and either calls you
venga alguien a tu puerta y o te llame
on the phone and threatens you or threatens you
por teléfono y te amenace o te amenace a
through social media, well, of
través de redes sociales, pues pero es
course, in a country like the
que claro, en un país como en Estados
United States, these things are
Unidos esto estas cosas se persiguen
quite persecuted, right?  It's like in Spain, where
bastante, ¿no? Es como en España que la
justice is a little more lenient, isn't it?
justicia es un poquito más lasa, ¿no?
You have to file a complaint, spend the money
Tienes que denunciar, gastarte el dinero
yourself to get it processed, and then
tú que te lo accesen a trámite que luego
win the lawsuit because the judge
que gane el juicio porque el juez
understands what's going on.  Hello, Nani
entienda lo que está pasando. Hola, Nani
Aguilar, a kiss.  And Mara Isabel Durn
Aguilar, un beso. Y María Isabel Durán
Velo, why are you crying, my girl?  Maica
Velo, ¿por qué llora, mi niña? Maica
Mur, good evening.  Mara Cristina,
Mur, muy buenas noches. María Cristina,
good night for a kiss too.
buenas noches también para un beso. La
Justice is more lenient in Spain, and that's what
justicia es más lasa en España y eso es
this type of content entails:
lo que tiene este tipo de contenido,
lying, defaming, slandering, lying,
mentir, difamar, calumniar, mentir,
lying, inciting hatred against people. It
mentir, incitar al odio a la gente, pues
leads to a child, because you can see from his
conlleva que un niño, porque se le ve la
face that it's a child threatening another child,
cara que es que un niño amenace a otro,
an adult uncle, with going to his house
a un tío ya adulto con ir a su casa
to attack him.  The person is threatening to
agredius. La persona está amenazando con
come to my house on Javi Oliveira's orders
venir a mi casa por órdenes de Javi
.  So, this guy, Ray Ra,
Oliveira. O sea, este tipo, el Ray Ra se
started sending me DMs yesterday.
puso a mandarme ayer mensajes por MD.
This is it, this is the child you
Esto es, esto es el niño al que tú has
sent, and the first thing I notice is that he is
mandado, a que me lo primero es que es
a little boy, 16 or 15 years old, you can
un niño pequeño de 16 años, 15 años, se
see his photo, okay?  And I'd be
le ve la foto, ¿vale? Y a mí ya me
amazed if a 40-year-old guy
fliparía que un tío de 40 se ponga a
said, "Oh, a 15-year-old kid is threatening me
decir, "Ay, me está amenazando un niño
," right?  That's it, that's where
de 15", ¿vale? Eso, eso por ahí cuando
he's threatening and harassing a
está él amenazando y acosando a a un
bunch of adults, right?  The third thing is
montón de adultos, ¿vale? Lo tercero es
that I'm not going to respond to Rae or
que yo no le voy a responder a a Rae ni
a DM or anything, a person who the
a un MD ni a nada, una persona que el
other day, last week, was
otro día, la semana pasada, estaba
trying to extort me with
intentando extorsionarme con contenido
intimate content.  I mean, where's your live stream of
íntimo. O sea, ¿dónde está tu directo de
Troy criticizing Ray for
Troya criticando que Ray se ponga a
extorting money?  I mean, you know it's going to be
extorsionar? O sea, sabes que va a ser
renounced by several people.  Ray, I
renunciado por varias personas. Ray, o
mean, he's already been arrested for
sea, ya tiene ha estado detenido por
death threats, right?  He recently
amenazas de muerte, ¿vale? Hace poco
has a trial in May, by the way.   I do
tiene juicio ahora en mayo, por cierto.
n't know if No, yes, in May.  I had it in May
No sé si No, sí, en mayo. En mayo lo
.  Yes, the lailos do.  You're coming into being
tenía. Sí, los lailos sí. Llegas al ser
today, we don't even talk about it, right?  Yes, yes, yes, yes.  Yes, we will
hoy ni hablamos, ¿no? Sí, sí, sí, sí. Si
go.  We don't have much, but yes, yes, we do have
iremos. No tenemos mucho, pero sí, sí,
something.  We're going there for a while, shall we?
algo sí. Nos vamos un rato ahí, ¿no?
But he starts writing to me, oh, a
Pero es que se pone a escribirme, ay, un
kid, a guy I don't even know.  By
niño, un tipo que yo ni conozco. Por
orders of Javi Oliveira, a guy I don't
órdenes de Javi Oliveira, un tipo que yo
even know, okay?  And all the bad guys
ni conozco, ¿vale? Y todos los malitos
retweeting this.  Look, first of all, if
retuiteando esto. Mira, lo primero, si
I were threatening someone,
le estuviera amenazando a alguien, a mí
what the [ __ ] would I care?  A guy who
qué [__] me importa. Un tío que ha
came here to extort money with
venido aquí a extorsionar con contenido
intimate content and started publishing
íntimo y se ha puesto a publicar eh
images of a supposed video call between
imágenes de una supuesta videollamada de
Fran and a couple where you can even see the
Fran con una pareja donde se le ve a la
girl's tattoo.  And what what what what is
chica hasta el tatuaje. ¿Y qué qué qué
it that offends?  that a child has come to
qué es lo que ofende? que ha venido un
threaten Raid and that Ra should not
niño a a amenazar a Raid y que que Ra no
take the child and and he lifts him up like this with a
coja al niño y y y lo levanta así con un
breath.  What nonsense, man.  What a
soplío. Qué payasadas, tío. Qué
joke, really.  No, the platform does
payasada, de verdad. No, la plataforma
n't take any action, and that's another
no toma ninguna medida y eso es otra
shameful aspect of this platform and
parte vergonzosa de esta plataforma y de
all platforms, even Twitter.
todas las plataformas, ya sea Twitter.
Oh, but when he gets like this, he
Ay, pero es que a mí cuando se pone así
talks, right?  This is shameful of the
habla, ¿no? Esto es vergonzoso de la
platform.  If the platforms were to take
plataforma. Si las plataformas tomaran
action, you would be the first to be
medida, el primero que estaría fuera
thrown out, you've committed a
serías tú, de Troya, tú sí que has
crime here on this platform.  You, you
delinquido aquí en esta plataforma. Tú
have threatened.  You
tú has amenazado. A mí me a mí me has
told me that you were going to hit me, that you were
dicho tú que me ibas a pegar, que me
going to punch me, that you were going to
ibas a pegar un puñetazo, que me ibas a
put your teeth in me.  Where are you going to put my
poner los dientes. ¿Dónde me vas a poner
teeth here?  I grab you by the
tú aquí los dientes? Te cojo así de la
ear like this and I fly you all over Andalusia,
oreja y te revoloteo por toda Andalucía,
and you don't even raise your voice at me, you
vamos, y no me levantas ni la voz,
know?  But you started saying
¿sabes? Pero tú te has puesto a decir
that a woman should be beaten until she
que había que pegarle a una mujer hasta
bleeds.  You started insulting,
que sangre. Tú te has puesto a insultar,
slandering, and it got very serious.
a calumniar y se pone ahí muy puesto.
Oh, the platforms don't do anything at
Ay, las plataformas no hacen nada de la
all because you have to sue, and
que sea porque tienes que demandar y una
once you've sued, even if you win
vez que has demandado incluso has ganado
the trial, they still give a
el juicio, se lo siguen pasando por el
damn.  Man, of course the
culo. Hombre, pues claro que la
platform doesn't give a damn,
plataforma se lo pasa por el culo,
because the platform isn't, uh, it's not a
porque la plataforma no es eh no es una
courtroom like these
sala judicial como se cree en esta
people think it is.  This is the nonsense that
gente. Esto es la la tontería que ha
Joan Plana has put in his head.  The
metido Joan Plana en la cabeza. La
nonsense that Joan Plana has put in his
tontería que ha metido Joan Plana en la
head.  The judge is the one who decides what
cabeza. El juez es el que decide qué
measures are taken in the ruling, okay?  And
medidas se toman en el fallo, ¿vale? Y
in the ruling it tells you, well, look, pay 0,
en el fallo te dice, pues mira, paga 0 €
delete these videos, and read the ruling.
borra estos vídeos y lee el fallo.
Spot.  It doesn't matter if you go to the
Punto. Da igual que tú vayas a la
platform with the sentence.  The
plataforma con la sentencia. La
sentence has already been carried out and the
sentencia ya se ha cumplido y en la
ruling does not force YouTube to
sentencia no le no le obliga a YouTube a
delete a channel.  The ruling
que borre un canal. La sentencia te
tells you, "Delete this video, read the verdict, and
dice, "Borra este vídeo, lee el fallo y
get the hell out."  In other words, YouTube is not just
a tomar por culo." O sea, YouTube no es
another judge who gives you another
otro juez más que te pone otro otra
sentence.  No, YouTube isn't going to
sentencia más. No, YouTube no te va a
give you another punishment.  Justice has already
poner un castigo más. Eso ya lo ha
decided that, you are
puesto la justicia, que sois unos
buffoons.  Hello, Nay, a kiss, eh,
mamarrachos. Hola, Nay, un beso, eh,
Estrella, a big kiss, for you too.
Estrella, un besazo, también para ti.
Ah, Rae says to Ajax's comment
Ah, dice Rae al comentario de Ajax que
telling her to report it because she's in
le dice que denuncie porque está en
Miami, to report that.  He says, "That's it,
Miami, que denuncie eso. Dice, "Ya está,
but it doesn't matter, this mentally ill guy is
pero da igual, este enfermo mental está
calling my phone number and keeps
llamando a mi número de teléfono y sigue
threatening to come after me. How does that
amenazando con buscarme. ¿Cómo tiene ese
kid have the phone number?"  Mir,
muchacho el número de teléfono?" Mir,
liking Ray, liking
dándole like al Ray, dándole like al
Ray, to those who are into their own thing.  From R.
Ray, a los que son de lo suyo. De R.
To start with, how did you get
Para empezar, ¿cómo ha conseguido el
R's phone number?  Because he has it
número de teléfono de R? Porque lo tiene
in his Telegram group.  You idiot, you
en su grupo de Telegram. Tontorrón, que
're a complete idiot, he has a
eres tonto de la [__] tiene un
Telegram to call him and why would that be a
Telegram para llamarlo y porque será
lie too?  One thing that catches my
mentira también. Una cosa que me llama
attention, huh?  Here's another one that
la atención, ¿eh? Aquí hay otro que
says, "I don't doubt that person wanted to
dice, "No dudo que esa persona quiera
do that, but I don't think Javi
hacer eso, pero no creo que Javi haya
sent anyone. If you have any way
mandado a nadie. Si tiene alguna forma
to prove it, it would be good to clear
de demostrarlo, sería bueno para aclarar
things up."  How bad, how bad that
las cosas." Qué mal, qué mala igual que
people get to this point.  How bad it is
la gente llegue a estos. Qué mal igual
that people go to these extremes.
que la gente llegga a estos extremos.
Well, if someone would just tell the
Bueno, si alguno se dedicasen a decir la
truth, there wouldn't be any deluded people
verdad, no habría gente engañada
willing to do stupid things.  Ah, to tell
dispuesta a hacer tonterías. Ah, a decir
the truth like you with Loli, right?  Ar of
la verdad como tú con Loli, ¿no? Ar de
Troy.  to tell the truth like you with the
Troya. a decir la verdad como tú con el
troll.  Oh, sure, sure.  It's because
troll. Ah, claro, claro. Es que como
we don't tell the truth, there's
nosotros no decimos la verdad, pues hay
a kid insulting Rae, a kid I don't
un niño insultando a Rae, un niño que ni
know and who doesn't follow me, and I've been told he's a
conozco ni me sigue y me han dicho que
hater.  Well, F, you're the clown,
es hater. Sea, F tú la payasada, de
really, they are some
verdad, son son unos mamarrachos de
very serious buffoons, man.  What a bunch of
mucho cuidado, tío. Vaya grupo de
idiots, man.  In the name of We don't
mamarrachos, tío. En nombre de No
know what.  Thank you, Antonio Rodr
sabemos bien qué. Gracias, Antonio Rodrí
Gabriel, good evening everyone.  Thanks
Gabriel, buenas noches a todos. Gracias
for that.  A kiss, my queen.  If
por eso. Un beso, mi reina. El si la
people would just tell the truth and not
gente se limitase a decir la verdad y no
lie, and not lie because we have
a mentir y no a mentir porque esa
suffered a lot from that lie.  You've
mentira la hemos sufrido mucho. Ahí has
suffered a lot of lies there, haven't you?  I mean,
sufrido tú muchas mentiras, ¿no? O sea,
the guy with all his [ __ ] leaks an
el tío con todo su [__] le filtran un
audio saying that he's lying about
audio diciendo que está mintiendo por
Loli Huerta and the guy comes out here and says,
Loli Huerta y el tipo sale aquí a decir,
"No, it's that if they told the truth a child would
"No, es que si dijeran la verdad un niño
n't threaten Ray, clown, you're a
no amenazaría Ray payaso, que eres un
ridiculous clown, without dignity."  We're still
payaso ridículo, sin dignidad." Seguimos
suffering, listen.  Oh,
sufriendo, oye. Ay, que sigue sufriendo
the poor stalker continues to suffer.  Oh, poor
el pobre acosador. Ay, pobrecito los
bullies, how they suffer.  You say
acosadores, cómo sufren. Que tú dices
white and the other says you said
blanco y el otro dice que tú has dicho
black and on top of that it's a crime, huh?  Always
negro y encima un delito, ¿eh? Siempre
exaggerating, threatening and always with uncle, they
exagerando, amenazando y siempre con tío
have no shame at all.  What
es que no tienen vergüenza ninguna. Lo
we can't put, by the way, is
que tampoco podemos poner, por cierto,
everything Chi says.  The thing is that everything
todo lo que diga Chi. Lo que pasa que lo
Chi says to date is coming out
que dice Chi hasta la fecha va saliendo
.  That is to say, we cannot tell him he is a
todo. Es decir, no podemos decirle es un
liar when everything he has been
mentiroso cuando todo lo que ha ido
saying or most of the things have
diciendo o gran parte de las cosas se
been proven on their own or
han ido demostrando sola o la ha ido
Fran has been admitting them.  This nonsense has been
reconociendo Fran. Esta payasada se la
heard by a few people.  No, it's just that
ha escuchado ya unos cuantos. No, es que
Chi hasn't lied about anything.  So
Chi no ha mentido en nada. Hasta el
far Chi hasn't lied about anything.  No, no ...
momento Chi no ha mentido en nada. No,
I spoke, I spoke to Chi about my
Yo hablé, yo yo hablé con Chi de mi
contract with Dallas in front of him.  Yes,
contrato con Dallas delante suya. Sí,
yes.  And Plex messed with Dallas in front of
sí. Y y Plex se metió con Dallas delante
him.  Hm.  Plex when he closed the
suya. Hm. Plex cuando cerró la
room he had never stayed in
habitación en la que no se había quedado
in his life, uh, he messed with Dallas and
en la vida, eh, se metió con Dallas y
said, "Goodbye Dallas. Hmm, no way, no
dijo, "Adiós Dallas. Mmm, qué va, que
way."  Chino has lied about nothing.  In nothing.
va." Chino ha mentido en nada. En nada.
That Paloma has no studies either.
En que Paloma no tiene estudios tampoco.
What's up, what's up.  In nothing.  That Fran
Qué va, qué va. En nada. En que Fran
met Paloma on Tinder either.
conoció a Paloma en Tinder tampoco.
Neither, neither.  No no.  In nothing.  I
Tampoco, tampoco. No, no. En nada. O
mean, I really mean, you'll see when
sea, yo, de verdad, o sea, verás cuando
the guy asks them for money.  Come on, man.
el chi les pida pasta. Anda ya, hombre.
They're a bunch of idiots, man.  If I
Son unos mamarrachos, tío. Si yo me
had a fight with Fran, they would take
pelease con Fran, se pondrían de de
Fran's side.  I mean,
parte de Fran. O sea, es que de hecho
I'm actually going to try it, man.  Watch out, eh.  Eh, no,
voy a probarlo, tío. Ojito, eh. Eh, no,
no, eh, man, we can't lose our
no, eh, hombre, tampoco podemos perer la
hand for Chi or for anyone 100% for
mano ni por Chi ni por nadie al 100% por
anyone, but of what Chi has said, a
nadie, pero de lo que ha dicho Chi, gran
lot of the things, Franco himself
parte de las cosas, el mismo Franco esto
has confirmed this.  So,
lo lo ha confirmado. Entonces, da veneno
dogs and cats give poison.  No, but not just
los perros y los gatos. No, pero no solo
poison, but he shot them with a
veneno, sino que les tiraba con una
gun with BBs, even if they were
pistola con balines, aunque sean de
plastic.  The what, what is not
plástico. El qué, qué es lo que no es
true.  I think they're too much of something
verdad. Creo que están demasiado algo
, right?  That's a lie.  The one that is a
será, ¿verdad? Eso es mentira. El que es
lie, Lidia who hit him, poisoned
mentira, Lidia que le pegaba, envenenaba
the dogs and shot the
a los perros y le tiraba con balina a
dog and cat with pellets.  If he said that, it means you have
perro y a gato. Si lo ha dicho él, es
n't seen that Franco video
que ese vídeo de Franco esta no lo has
or the last one he made has already been
visto o el último que ha hecho ya
deleted.  People like you make me
borrado. Yo es que la gente como tú me
a little angry, right?  Ah, there are
indigna un poquito, ¿eh? Ah, que están
clis on Twitter and you'll also tell me
los cli en Twitter y me dirás también
that they are artificial intelligence, just to
que son inteligentes artificiales ya
top it off.  I agree
para para terminar de colmarlo. Coincido
with Anac and Ler on this topic.  Oh, and what's
este tema con Anac y Ler. Ah, y lo que
been in the press is also a lie,
ha salido en prensa también mentira,
man.  Let's see, if he didn't say anything in a year, it
hombre. A ver, si en año no dijo nada,
seemed fine to him.  I don't know if you liked it
le pareció bien. No lo sé si le parecía
or not, Lidia, but I'm not interested.
bien o mal, Lidia, pero no me interesa.
I'm interested now.  Does it seem right to you to
A mí me interesa ahora. ¿A ti te parece
be with someone for 10 years,
bien que estés 10 años con una persona y
you and the person you've been with
tú y con la persona que la que ha
?  allow yourself to be pointed out
estado? permita que se te señale a ti
as responsible for the complaint and for
como responsable de la denuncia y de
all the evil you are suffering.  And
todo el mal que estás sufriendo. ¿Y qué
what has been confirmed during
es lo que se ha ido confirmando durante
the time of Troy?  What has
el tiempo al de Troya? ¿Qué es lo que se
been confirmed?  That seems fine to you
ha ido confirmando? A ti eso te parece
.  Does it seem right to you that you're married
bien. ¿Te parece bien que estés casada
to a man for 20 years and when you separate, you
20 años con un señor y cuando te separas
suddenly find yourself a drug addict, an
de repente eres una drogadista,
alcoholic, a bad mother?  That?  That?
alcohólica, mala madre? ¿Qué? ¿Qué?
Point number one, where are those 20
Punto número uno, ¿dónde están esos 20
years?  And point number two, what do you mean
años? Y punto número dos, ¿cómo que de
you're suddenly a drug addict?  I don't know, I know
repente eres una drogadista? No sé, sé
which one.  If she's the one who comes out to say that
cuá. Si es ella la que sale a contar eso
while Fran covered it up and everything she's
mientras que Fran lo tapaba y todo lo
said about it, she's a woman.  Look, look
que ha dicho de eso es mujer. Mira, mira
how dignified he is.  He who doesn't say things about
qué digno él. El que no dice cosas de
women because we
las mujeres porque todo lo todo eso lo
know everything from his mouth.  Forget about chi,
sabemos por su boca. Olvídate de chi, de
paloma and g.  We know all that
paloma y de la g. Co todo eso lo sabemos
from his mouth, man.  Seriously, I know it
por su boca, tío. De verdad, se es que
's pathetic to listen to this man, huh?   It
es patético escuchar este hombre, ¿eh?
's pathetic.  It's pathetic.  Tuureta.
Es patético. Es patético. Tuureta. Lo ha
He said it.  He said it.  Already.
dicho él. Lo ha dicho él. Ya. Yo es que
There are things I don't understand.  You
hay cosas que no las entiendo. Que
're seeing things and you're
estáis viendo las cosas y estáis
blind because she's French and in
cieguecica porque es francesta que en en
one of her clips she says, "I am Franco
uno de sus clips dice, "Yo soy Franco
Cuesta and you will never be."  Well,
cuesta y tú jamás lo serás." Es que,
who wants to be Franco?  Well,
¿quién quiere ser Franco? Yo pues ya
you wish.  Well, you wish.  Of
quisieras tú. Pues ya quisieras tú. Que
course, he says white and then he says
claro, él dice lo blanco y luego dice
black and then he says blue and they forget
negro y luego dice azul y se olvidan de
everything they said before.
todo lo que han dicho anteriormente.
But if we don't know that, why did
Pero si eso no lo sabemos por qué lo ha
he say it?  But that's not the same thing
dicho él. Pero eso no es lo mismo que
you did in Troy.  Ah, well if you're not a
hacías tú al de Troya. Ah, pues si no
fan of Fran, you're not a fan of Fran.
eres fan de Fran, no eres fan de Fran.
Who are you a fan of?  Of course.  I don't
¿De quién eres fan mía? Desde luego. No
think this is the first time I've seen you
creo que es la primera vez que te veo
around here.  I love it because they want to
por aquí. Me encanta porque se quieren
get into this topic.  They don't have a [ __ ]
meter en este tema. No tienen ni [__]
clue, man.  They don't have a [ __ ] clue and the
idea, tío. No tienen ni [__] idea y el
chat itself is on top of them, man.  And
chat mismo se le echa encima, tío. Y no
they are not capable of refuting or
son capaces de de rebatir ni de
arguing a single thing.  What do you say,
argumentar una [__] ¿Qué dice,
Sandra?  Who are you saying that to?
Sandra? ¿A quién le estás diciendo eso?
And I don't understand it.  So you must be a
Y no lo entiendo. Entonces, debes ser
hater of what those who talk about
hater de lo que de los que hablan de
Frank say.  Haven't you seen Yui's interview
Frank. ¿No has visto la entrevista de
?  Which interviews?  That one on
Yui? ¿Cuáles entrevistas? Aquella de
television that they translated as they pleased
televisión que tradujeron como le dio la
.  Ah, the interview,
gana. Ah, que la la entrevista la
Yui's TV interview, which is
entrevista de televisión de Yui que es
before Fran said the
anterior de lo de que Fran dijera lo de
drug-addict thing because until then Fran
drogadista porque hasta entonces Fran
lied to protect her, but
mentía para protegerla, pero que la
Yui's interview is the
entrevista de Yui es aquella de
TV interview that they translated however they wanted
televisión que tradujeron como le dio la
.  Is that what you mean?  I've only seen
gana. ¿Te refieres a eso? Solo he visto
one.  I've only seen one.  And what does it say?
una. Solo he visto una. ¿Y qué dice?
Tell us about the one from Troy.  What did she say
Cuéntanos al de Troya. ¿Qué decía ella
in that interview?  Let's see if you can
en esa entrevista? A ver si eres capaz
say no, try not to insult
de decir no intentar no insultar a
Mauricio or anything like that.  But hey,
Mauricio ni cosas así. Pero bueno, ¿por
why do you have to offend clowns,
qué tienes que ofender a los payasos,
Mauricio?  Clown is clown.  It depends on the clown whether he tries to
Mauricio? Payaso es payaso. Intenta
make people laugh or cry
hacer reír a la gente o llorar depende
.  It's that people are
del payaso. Es que se ofende a la gente
unnecessarily offended.  Or the lucide does and does
innecesarmente. O la lucide hace y se y
and you will see that saying many times they
lo y lo veréis que decir muchas veces
have like strips of skin hooked on
tienen como tiras de de piel enganchad
the horns which is what they itch
los cuernos que es lo que ellos le pica
and scratch and until they leave the
y se rascan y hasta que deja la
antlers clean.  Oh, wait, he's going
cornamenta limpia. Ah, espera que nos va
to talk to us about deer now.  Wait, he's
a hablar de ciervos ahora. Espera que
going to tell us about deer.  Hey,
nos va nos va a hablar de ciervos. Eh,
when you cut a
cuando tú le cortas los cuernos a un
deer's antlers like that, when you cut it off, it's
ciervo de esa manera, cuando tú le Vale,
fine.  Let's see, he's going to explain to us about the
vale. A ver, que nos va a explicar lo
horn-cutting thing, okay?  or
del tema de cortar los cuernos, ¿vale? o
a deer or any animal you want that
un ciervo o el animal que te dé la gana
has horns and you have to cut its
que tenga cuerno y tengas que cortarle
horns because it is a danger to it
los cuernos porque es un peligro para él
or a danger to other animals, something that
o un peligro para otros animal algo que
justifies cutting its antlers,
justifique que le corte la cornamenta,
take a hot iron or a
coge un hierro candente o un cable
hot wire and cut because that is
candente candente y corta porque eso es
keratin, it cuts and cauterizes.
queratina, corta y cauteriza. Ya no
That deer no longer has any problems, nor do they
tiene más problemas ese ciervo, ni
have any problems with other animals.  What
tienen problemas con otros animales. Lo
you don't have to do either is
que no tienes que hacer tampoco es
send a zoo that is locked
mandar un zoológico que esté encerrado
in a corral and get you another
en un corral y te y te consigue otro
deer to say that it's a puppy.  It doesn't
ciervo para decir que es perrito. No
make sense that if the red one dies you cheat on
tiene lógica que si la roja muere engaña
your friend because animals,
a tu amigo porque los animales, por
unfortunately, die.  But what are you
desgracia, muere. Pero, ¿qué es lo que
telling me?  I mean, he was
me está contando? O sea, es que estaba
talking about a puppy and that he
estaba hablando de perrito y de que le
cut its horns badly and then he jumps up
ha cortado los cuernos mal y luego salta
with the red ones, it doesn't make sense.  But
con no tiene sentido las rojas. Pero
explain to me about the horns on the Trojan,
explícame lo de los cuernos al de Troya,
what did you think was wrong with the
¿qué es lo que te ha parecido mal de los
horns?  They attack, they get hurt, they
cuernos? Lo atacan, sufren heridas,
die of old age, they die of a bad
mueren de viejos, mueren de una mala
disease, they die of whatever.  He's
enfermedad, mueren de de lo que sea. Ha
dead, huh?  He is dead.  If it's dead,
muerto, ¿eh? Ha muerto. Si ha muerto,
then I'll buy you another one.  Overall, the
pues te compro otra. Total, ya que el
market is not that expensive.  He says, "There
mercado no es tan caro. Dice, "A mucho
was a lot of other stuff to cut, right?"  Toi, let's
había que cortar otra cosa, ¿no?" Toñi,
see, if you have a deer in a
a ver, si tú tienes un ciervo en un
sanctuary and it's running into you,
santuario y te está te está topando
attacking capybaras and all the animals
atacando capivares y todos los animales
and those activities, those are
y esas jornamentas, eso son eso son
knives.  Yeah.  If you say, "It's a
navajas. Ajá. Si tú dices, "Es un
danger to have him loose like this
peligro para tenerlo suelto de esta
, not only for the animals, but
manera, no solo para los animales, sino
for yourself."  You can take
para ti mismo." Puedes [__] adormece
that animal, put it to sleep, and cut it by
ese animal, adormece y le cortas
cauterizing its horn.  Cauterizing.  Let's
cauterizando el cuerno. Cauterizando. A
see, cauterizing.
ver, cauterizando.
Burn it.  Okay.  That's keratin.  That.  Let's
Quemarlo. Vale. Eso es queratina. Eso. A
see how it cuts.
ver cómo se corta.
He is an expert in horns.  That's how
Él es experto en cuernos. Así se los
he cut them off.  Ray, a kiss.
cortaron él. Ray, un beso.
Uh, cauterizing.  Where the hell did he
Eh, cauterizando. ¿Dónde [__] habrá
see this?  You can cut it with a
visto esto? Puedes cortarla con una
bandsaw.  Yes, you are very
sierra de cinta. Sí, tienes mucho
careful.  Mm.  Well, I have no [ __ ]
cuidado. Mm. Bueno, no tengo ni [__]
idea because I don't know how to refute
idea porque tampoco sé yo rebatiros
this either.  That does not reach the root, does not
esto. Eso no no llegando a la raíz, no
enter below. They were not cut
entrando por debajo de No se los cortó
chi.  Yes, yes, I understand that they did
chi. Sí, sí, entiendo que sí que lo
cut it between everyone there.  I don't remember
cortaron entre todos allí. No me acuerdo
how it was.  What is the root of the
cómo fue. Lo que es la la raíz del
horn.  No problem.  You take the horn
cuerno. No pasa nada. Tú coges el cuerno
of those keratins and cut it and tie it
de esos queratinas y lo cortas y adás
with a burning wire, which I have done in my house,
con un cable ardiendo que yo en mi casa
many in my house
lo hemos hecho muchas en mi casa lo
have done.  They have sometimes cut horns
hemos hecho. Han cortado cuernos veces
from goats and sheep, like making the
de las cabre y las ovejas como hacen el
horn in a circle, and many
cuerno así haciendo círculo, muchas
times they have had it stuck here on the
veces lo han tenido clavado aquí la
cheek.  So you have to take
mejilla. Entonces tienes que [__] el el
a thick cable, a thick wire,
un cable gordo, un alambre gordo,
put it on the burning fire and then you
ponerlo en el fuego ardiendo y entonces
cut it with that very quickly and the
lo cortabas con eso rapidísimo y el
animal doesn't feel anything.  The fear that you
animal no siente nada. El miedo de que
are holding it and don't know what's going to
lo está sujetando y no sabe lo que le va
happen to it because it doesn't understand what you are going to do.
a pasar porque no entiende lo que tú vas
But once you do that, they can
a Pero una vez que le haces eso ya se
rest because that horn
quedan descansando porque ese cuerno ya
no longer penetrates the eye or
no termina de penetrar en el ojo o de
causes infections.  He also put
producir infecciones. Además puso a la
his kitten's newly-bred cat to the
gata recién parda de su gatito a los
foxes.  Let's see, I don't know what fox they
zorros. El a ver yo no sé zorro que se
saw, what was seen in the images they
vieron que se vio en las imágenes que
posted.  I don't know if I have
pusieron. Es que no sé si lo tengo por
that one here, I think I saved that clip
aquí ese que creo que ese clip me lo he
.  I don't know
guardado. Ese ese tipo de zorro no sé
how dangerous that kind of fox is for
hasta qué punto es peligroso para los
cats.  Don't know.  I can't say.  The
gatos. No lo sé. No puedo decir. El
fox here on the peninsula, the fox
zorro de aquí de la península, el zorro
eats cats.  In fact, the cat
se come a los gatos. De hecho, el gato
tastes like rabbit or free.  There is no
tiene sabor a conejo o a libre. No hay
difference.  The
diferencia. Lo
only thing is, one is called a cat and the other is
único, uno se llama gato y el otro se
called a hare rabbit.
llama conejo liebre.
The cat tastes like hare, okay?
El gato tiene sabor a liebre, ¿vale? O
So, the cat tastes like hare,
sea, el gato tiene sabor a liebre,
right?  I'm telling you this so you can be
¿vale? Os lo digo para que tengáis
careful in case you're in a restaurant one day
cuidado por si algún día estáis en un
and they give you cats instead
restaurante y os y os dan gatos en vez
of rabbits, I mean, be careful with that,
de liebre, o sea, tener cuidado con eso,
okay?  Let's see if for some reason
¿vale? A ver si por lo que sea vaya a
you're going to think that you ordered something
estar ustedes creyendo que habéis pedido
and that they're putting you on the spot, okay?  And they
y que os están poniendo liebre, ¿vale? Y
're giving you cats they've
os estén dando gatos que hayan
found out there.
encontrado por ahí.
[Music]
[Música]